### **Договор - оферта (редакция от 01 июля 2023 года).**

**1\.    ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ**

1.1    Настоящий публичный договор-оферта (далее Оферта) представляет собой официальное предложение Администрации Сайта shadowseek.ru, далее именуемой «Исполнитель», по оказанию Услуг на игровых серверах Counter-Strike Global Offensive проекта ShadowSeek Игрокам признаваемыми «Заказчиками» в соответствии с условиями настоящей Оферты.\
1.2    Заказчик (игрок) - физическое лицо, обратившееся с заказом к Исполнителю в соответствии с условиями настоящего Договора.\
1.3    Исполнитель (администрация) - владельцы сервера **ShadowSeek**
1.4.   Стороны - Исполнитель и Заказчик.\
1.5    Услуги - Привилегии, кредиты либо иные преимущества на игровом сервере либо сайте.\
1.6    Сайт - информационный ресурс Исполнителя, размещенный в сети Интернет по адресу: https://shadowseek.ru.\
1.7    Личный кабинет Заказчика -- программный интерфейс на Сайте, предназначенный для удаленного взаимодействия Заказчика и Исполнителя в рамках Договора, и содержит информацию о Заказчике, принятии им условий оказания Услуг, перечень, объем и сроки оказания Услуг, иную необходимую информацию, доступную Заказчику после авторизации с использованием логина и пароля.\
1.8    Заказ - автоматически формируемый документ, определяющий набор Услуг, необходимых Заказчику. Заказ формируется путем заполнения необходимых форм в личном кабинете Заказчика на сайте Исполнителя - https://shadowseek.ru.\
1.9    VIP - Система для внутриигровых привилегий, которая предоставляет преимущества игрокам.\
1.10. SHOP - Внутриигровой магазин сервера.\
1.11    Геймплей - игровой процесс с точки зрения игрока. Геймплей включает в себя разные содержательные аспекты компьютерной игры, в том числе технические, такие как внутриигровая механика, совокупность определённых методов взаимодействия игры с игроком и др.\
1.12    Консоль - это текстовый интерфейс ввода и вывода для выполнения команд или изменения основных настроек игры.\
1.13   Техническая поддержка - система где оказывается техническая помощь по любым вопросам игрового проекта Legenda-Servers по URL https://shadowseek.ru/tickets.\
1.14    VAC - разработка компании Valve для предотвращения использования игроками читов (нечестных приемов игры).\
1.15    Правила проекта - свод разрешающих и запрещающих норм для игроков на серверах проекта ShadowSeek. Правила расположены по URL https://shadowseek.ru/rules/.\
1.16    SteamID - это уникальный номер, который дается Вам при создании Steam аккаунта.\
1.17    Steam - онлайн-сервис цифрового распространения компьютерных игр и программ, разработанный и поддерживаемый компанией Valve.\
1.18    Принятие условий Договора -- действия Заказчика по принятию условий настоящего Договора, путем оплаты сформированного выставленного Исполнителем Договора-Счета, посредством наличных или безналичных денежных средств или электронных средств платежа. Принятие условий Договора считается состоявшимся при оплате Заказчиком настоящего Договора-Счета посредством оплаты наличными или безналичными денежными средствами, либо электронными средствами платежа.\
**2\.    ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ**

2.1    Исполнитель обязуется предоставлять Заказчику услуги, а Заказчик обязуется оплатить эти услуги и надлежащим образом выполнять условия, установленные настоящей Офертой.\
2.2    Исполнитель оказывает услуги, а Заказчик - оплачивает их:\
Заказчик выбирает услугу/привилегию на странице https://shadowseek.ru/shop и любых вложенных страницах категории "Магазин".\
Заказчик у каждой услуги выбирает тариф, срок и тип привязки привилегии к своему аккаунту.\
2.3 Исполнитель вправе изменить оферту и договор. Изменения вступают в силу через 3 дня с момента публикации на сайте shadowseek.ru.

**3\. СТОИМОСТЬ УСЛУГ И ПОРЯДОК РАСЧЕТОВ**

3.1. Стоимость и перечень услуг, предоставляемых Исполнителем по настоящей Оферте, размещены на странице https://shadowseek.ru/shop\
3.2. Оплата услуг по настоящему Договору осуществляется Заказчиком в валюте РФ путем внесения денежных средств на расчетный счет или в кассу Исполнителя.\
3.3. Датой надлежащего исполнения обязательств Заказчиком по оплате услуг Исполнителя будет считаться с момента получения уведомления о том, что услуга успешно выдана.\
3.4. Исполнитель вправе в одностороннем порядке пересматривать и изменять стоимость услуг, а также вводить новые услуги. О введении новых цен Исполнитель извещает Заказчика, опубликовав сообщение об этом на Сайте Исполнителя или в группе ВК - vk.com/shadowseek.\
3.5. Отчет об оказании услуг по настоящей Оферте Исполнитель формирует с помощью сервисов Сайта и делает его доступным в Личном кабинете Заказчика.\
3.6  Стоимость товара не включает комиссию банков и платёжных систем. Комиссию Заказчик оплачивает сам и за свой счёт. Узнать комиссию можно при оплате покупки.

**4\.    ХАРАКТЕРИСТИКИ УСЛУГИ/ТОВАРА**

4.1    Описание услуги может расходиться с фактическими возможностями услуги. Точную информацию можно уточнить у администрации проекта Legenda-Servers.\
4.2    Любая услуга может быть скорректирована и изменена для балансирования геймплея на игровом сервере.\
4.3    Срок услуги действует независимо от того, посещает Заказчик игровой сервер Исполнителя или нет.

**5\.    СРОКИ АКТИВАЦИИ УСЛУГ**

5.1    VIP и SHOP ключи после оплаты выдаются немедленно. Активация производится на сервере, в игровой консоли, в любой момент.\
5.2    Каждый ключ одноразовый, и действует только на том сервере, где был приобретен. Если ключ не рабочий, обратитесь в поддержку на сайте за обменом, согласно УСЛОВИЯМ И ПОРЯДКУ ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГИ.\
5.3    Услуги приобретаемые в магазине через личный кабинет по адресу https://shadowseek.ru/shop активируются сразу же после оплаты, либо после смены карты.

**6\.    УСЛОВИЯ И ПОРЯДОК ПРЕДОСТАВЛЕНИЯ УСЛУГИ. ОБМЕН И ВОЗВРАТ, ЖАЛОБЫ**

6.1    Возврат средств возможен только на баланс нашего сайта https://shadowseek.ru.\
6.2    Каждый запрос на возврат средств рассматривается в поддержке на сайте (https://shadowseek.ru/tickets), и может быть отклонен по инициативе администрации.\
6.3    Если Вы хотите обменять текущую услугу на другую, то это возможно осуществить доплатой в течение недели, после покупки основной услуги через систему поддержки на сайте.\
6.4    Если Вы остались недовольны услугой, возможен возврат средств на баланс сайта, при условии, что срок услуги был не менее 30 дней. В таком случае, будет произведен перерасчет с учетом использованных дней.\
6.5    Услуги предоставляемые на срок 24 часа не переносятся на другие сервера и не подлежат возврату на баланс сайта.\
6.6    За найденные недочеты в описании товара/услуги игрок может быть вознагражден. Необходимо обратиться в поддержку на сайте за дополнительной информацией.\
6.7    VIP и SHOP ключи возможно поменять при неработоспособности через систему поддержки на сайте.\
6.8    Если игровой аккаунт был заблокирован системой VAC либо нашей внутриигровой системой банов, то возврат средств за услугу, а так же её перенос не предусмотрен.\
6.9    Смена SteamID на услуге так же невозможна, допустимы исключения со стороны администрации Legenda-Servers.\
6.10    В случае злостных нарушений правил проекта, все услуги могут быть аннулированы.\

**7\.    ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН**

8.1    Исполнитель обязан оказывать услуги качественно, своевременно и в полном соответствии с условиями Договора.\
8.1    Исполнитель не гарантирует доступность игрового сервера в случае DDOS атак.\
8.2    Исполнитель не гарантирует абсолютную бесперебойность или безошибочность в оказании услуг.\
8.3    Исполнитель предпринимает все разумные усилия и меры в целях минимизации потерь от таких ошибок.\
8.4    Исполнитель не несет ответственности за непредставление услуг во время проведения необходимых плановых профилактических и ремонтных работ на сервере.\
8.5    Заказчик несет ответственность за сохранность своего логина и пароля, а также за убытки, которые могут возникнуть по причине несанкционированного его использования. При обнаружении факта несанкционированного использования логина и пароля третьими лицами Заказчик обязан сменить логин и пароль.

**8\.    ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕОПРЕДЕЛИМОЙ СИЛЫ**

9.1    Стороны освобождаются от ответственности в случае, когда невозможность исполнения возникла по обстоятельствам, за которые ни одна из Сторон не отвечает (форс-мажор).\
9.2    Сторона, которая не может исполнить своего обязательства, должна известить другую Сторону о препятствии и его влиянии на исполнение обязательств по Договору в течение 10 (десяти) календарных дней с момента возникновения этих обстоятельств. Дальнейшая судьба Договора в таких случаях должна быть определена соглашением Сторон.

**10\. Срок действия и порядок расторжения**

10.1. Договор действует с момента акцепта --- пополнения баланса и оплаты привилегии из раздела "Магазин" сайта https://shadowseek.ru/shop. Если Заказчик приобрел услугу на проекте ShadowSeek, договор действует до последнего дня оплаченной услуги, без автоматической пролонгации.\
10.2 Оферта может быть расторгнута по инициативе любой из Сторон в любое время.\
10.3 Электронные письма, и тикеты отправленные с адресов Заказчиков, указанных в личном кабинете, признаются подписанными простой электронной подписью - аналогом собственноручной подписи.

**11\.    РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ**

Адрес почты: admin@shadowseek.ru
ВК группа: vk.com/shadowseek
Телеграм канал: t.me/shadowseekcsgo
